## アカウント

次のページでは、アカウントを作成するためのフォームが表示されます。
入門ステップの後、必要なだけアカウントを作成することができますが、最初のアカウントから始めましょう。

アカウントにはいくつかの種類がある：
- **銀行口座** ：この口座は金融機関に預けた資金を保管し、日常的な取引に使用します。カードがない場合はこれを使う。
- **現金** ：企業または個人が手持ちの現物通貨を表し、通常、小規模で即時の出費に使用されます。
- **デビットカード デビットカード** ：銀行口座に直接リンクされたこの口座タイプは、電子的な支払いや引き出しを可能にし、
  利用可能な残高から即座に資金を差し引きます。
- **クレジットカード クレジットカード** ：借り入れた資金で購入や引き出しができる信用口座で、後で返済する必要がある。
- **預金** ：資金を保管するための口座で、普通預金や定期預金など、時間の経過とともに利息がつくことが多い。
- **信用** ：ローンや信用枠など、借りたお金を追跡し、債権者に支払うべき金額の記録を保管する口座を指す。
